Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Après tout, tu es un homme.
Si vous appréciez quelqu'un à l'avenir,
Dites-le simplement à voix haute.
Ne t'inquiète pas.
Je ne vais nulle part.
Je serai là à t'attendre.
Je ne te laisserai pas rester avec cette personne.
Je t'emmènerai.
Je la défendrai, tout comme ses parents.
Ça vous convient ?
Vous êtes seul(e) en ce moment.
Si vous attrapez un rhume,
Qui prendra soin de toi ?
Bonjour, je viens du restaurant de nouilles en bas.
Voici vos nouilles aux œufs.
Merci.
Je vais descendre maintenant.
Non, vous ne pouvez pas.
Vous ne pouvez pas revenir en arrière maintenant.
Êtes-vous d'accord?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ne me dites pas que votre maladie se réveille.
Peux-tu encore te tenir debout, Yu Xingchen ?
Su Ruo.
Joyeux anniversaire.
Petite fille.
Docteur, comment va-t-il ?
Ce n'est rien de grave.
Le rapport ne fait état d'aucun problème.
Vous, les étudiants de dernière année...
sont soumis à une pression excessive.
Votre alimentation et votre emploi du temps sont complètement désorganisés.
Je vous ai prescrit des nutriments.
Veuillez le récupérer à la pharmacie.
Merci.
Je vais chercher les médicaments, attendez-moi.
À chaque fois que tu reviens,
Que se passe-t-il dans le Monde A ?
Cela continuera de se produire.
La fille que tu aimes
dans le monde A,
mourra quand même.
Je t'ai acheté ça.
Su Ruo, je vais beaucoup mieux maintenant.
Arrêtez de travailler, faites une pause.
Ça va.
Je demanderai au médecin quelles sont les précautions à prendre.
Je ne m'attendais pas à fêter mes dix-huit ans.
serait passé à l'hôpital.
Mais je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose.
C'est inoubliable.
Et regardez,
Dix-huit ans signifie que vous êtes adulte.
À l'âge adulte,
Tu dois apprendre à prendre soin des autres.
Si un jour
vous fondez une famille,
C'est bon.
Je sais que vous êtes deux.
Tout va s'améliorer.
Ce n'est pas moi à deux.
Il existe deux mondes.
Donc vos parents
J'ai tellement préparé tout ça.
Quand vous reviendrez,
Veuillez les remercier de ma part.
Je vais les mettre dans ton frigo.
N'oubliez pas de les manger.
Mm-hmm.
La lumière est-elle allumée dans cette maison ?
Oui, c'est le cas.
On dirait qu'ils tirent des feux d'artifice.
Mais ce n'est pas un jour férié aujourd'hui.
Peut-être que c'est pour une fille que quelqu'un apprécie.
Les jeunes d'aujourd'hui
sont vraiment matures très tôt.
Quelle coïncidence !
C'est ton anniversaire aujourd'hui, non ?
Pourquoi l'actrice principale n'est-elle pas apparue ?
Su Ruo.
Joyeux anniversaire.
Peu importe si c'est vous ici
ou vous dans un autre monde,
Que se passe-t-il pour toi ?
L'examen d'entrée à l'université approche.
Je ne veux pas que Yu Xingchen me freine.
J'ai donc demandé à passer au premier rang.
Y a-t-il un problème ?
Nous sommes voisins de bureau depuis un an,
Et je suis un peu triste de partir.
C'est tout.
Rien d'autre à dire.
Bonne chance pour ton examen.
Yu Xingchen.
Lorsque nous étions voisins de bureau,
Je t'ai pas mal harcelé.
Je m'en veux beaucoup maintenant.
Ne le prenez pas mal.
Yu Xingchen,
Nous serons voisins de bureau pendant les trois prochains mois.
Le professeur Jiang s'en est chargé.
Tu ferais mieux d'étudier sérieusement.
Mais je pense toujours
Tracer une ligne auxiliaire permet de gagner du temps.
Ta méthode est meilleure que la mienne.
Hui Ge.
Pouvez-vous résoudre ce problème d'une autre manière ?
Quoi de neuf aujourd'hui ?
Tu as l'air complètement ailleurs.
Je suis du genre à planifier mon temps avec précision.
Mais hier soir, quelqu'un m'a demandé d'aller regarder un feu d'artifice.
Peut-être est-il arrivé trop tard.
Mon horloge biologique a été un peu déréglée.
Des feux d'artifice ? Vous avez vu des feux d'artifice hier soir aussi ?
J'aurais aimé les voir vraiment.
Je n'ai vu que des débris.
Quel gâchis de temps !
Président de classe.
Tout le monde a-t-il bien compris ce problème ?
Celui-ci est facile.
Elle utilise une formule de collège.
C'est quasiment gratuit.
Mais certaines personnes n'ont pas trouvé la solution, n'est-ce pas ?
Par exemple,
mon voisin de bureau.
Vous voulez dire Yu Xingchen ?
Ça va vraiment maintenant ?
Ma maladie me frappe comme un raz-de-marée,
mais disparaît comme un torrent impétueux.
Je veux dire,
il arrive vite,
et part rapidement.
Mais j'ai entendu le délégué de classe dire
Tu oublies même les formules du collège.
C'est normal.
Le collège me paraît si loin.
Il faut travailler dur.
Ne ratez pas vos études supérieures.
Ça ne suffira pas.
Que je sois admis à l'université ou non
Cela ne dépend pas de mes efforts.
Je pense que cela dépendra de la date de mon retour.
Je veux dire, je dois voir
Quelle version de moi passe l'examen alors ?
Ne t'inquiète pas trop.
Tu as appris si vite.
Intelligent.
Je suis allé dans plusieurs librairies.
Ce livre.
Je voulais l'acheter parce que...
Merci.
Vous avez lu ce livre ?
J'étais simplement curieux.
Alors je l'ai ouvert pour jeter un coup d'œil.
Merci.
Laisse-moi goûter à ta viande.
Ça a l'air délicieux.
Professeur Jiang.
Su Ruo a une hypoglycémie.
J'ai pensé partager ma côtelette de porc avec elle.
Pour lui donner un peu d'énergie.
C'est logique, non ?
C'est logique.
Professeur Jiang.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Je n'ai rien dit.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Vous avez une hypoglycémie.
La prochaine fois que vous vous sentirez mal,
Prenez des bonbons.
Yu Xingchen.
Venez à mon bureau.
Ce n'est pas le moment de lire dehors.
Je vous rendrai vos livres après l'examen d'entrée à l'université.
Oh, tout le monde, ne partez pas encore.
Je vous emmènerai tous voir le feu d'artifice.
Feux d'artifice?
Allons-y, allons-y.
Suis-moi.
Allez, venons-en, regardons le feu d'artifice.
Ce soir,
quand une fille apparaît sur ce balcon,
Allumez les feux d'artifice pour moi.
C'est pour une fille que tu aimes bien ?
J'ai compris?
Les jeunes d'aujourd'hui...
sont vraiment matures.
Où sont mes feux d'artifice ?
Qui a déclenché mes feux d'artifice ?
Ça va.
Vous en avez déjà fait assez.
Merci.
Mince alors, qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ?